# CarRental

Демо-проект по аренде авто:

Car-controller позволяет ознакомиться с автомобилями по различным критериям (бренд, марка, дневная цена)

Schedule-controller позволяет просмотреть свободное расписание по автомобилям или датам

Для оформления заказа пользователю необходимо зарегистрироваться в Registration-controller с подтверждением регистрации по email

При оформлении заказа в CreateOrder-controller проверяется корректность введенных данных, свободен ли выбранный автомобиль, формируется заказ с определением итоговой цены.
После создания заказа расписание для автомобиля в выбранные даты принимает статус занятого

Пользователь может просмотреть информацию о себе, о своих заказах в личном кабинете User-controller. В личном кабинете пользователь может изменить информацию о себе

Администратор имеет доступ к заказам, пользователям в AdminOrder-controller и AdminUser-controller, а также имеет возможность вывода информации в pdf. Для входа под пользователем с правами администратора в Auth-controllere необходимо авторизироваться под пользователем по умолчанию

Проект реализован на Spring Boot. Работа с БД происходит с применением Hibernate, Spring Data. Подключен Spring-security.

Регистрация, создание информации, изменение информации являются транзакционными операциями.

В проекте используется кэширование данных Hibernate.

Настроено логирование всего проекта уровня info с отображением времени выполнения методов.

Проект настроен на поддержку контроля версий с применением Git и Flyway.

Проект подключен к Swagger.


